.أرجوكم اتركوني من أجل الرب
إلى أي مدى يمكنك الهروب منا؟ -
.أرجوكم اتركوني -
.اصرخي بملء حنجرتك -
لنر من يملك الشجاعة لإنقاذك منا
.في مدينة "ميروت" هذه
أيوجد أي شخص؟ -
!"آشوك" -
!أستغفر الله
هل تعرفون الفرنسية؟
ألم أضربك بالأمس يا "آشوك"؟ -
وإن يكن؟ -
وإن يكن؟
.الزمن اختلف الآن يا فتى
،"أبوك هو الفتى، أما أنا فاسمي "بوا سينغ
اسمي ماذا؟
."بوا"
!بحق الجحيم
هل أنقذتني مرة أخرى يا أخي؟
.أجل -
."بوا" -
.أصدقاؤك هنا وينادون عليك
.والدك يريدك من أجل الإفطار -
.أحضري لي الشاي -
.اغسلي يديك -
."يا "بوا -
من ينادي؟
!بوا" يا رفيق" -
!عيد مبارك
.صباح الخير يا سيدي -
صباح الخير يا رفاق، كيف الحال؟ -
.انظروا لهذا. هاتف "آيفون" جديد -
!رائع -
.سيدي، خدّامك يزفون إليك أخباراً سارة جداً
.إذا سمعت هذا، سيرقص قلبك طرباً وفرحاً
.لا يبدو "داجينك جارن" متحمساً هكذا أبداً
.اقرأه -
.أجل -
"مرة أخرى، يُكسر قلب "بابيتا كوماري
.في شهر يونيو الحار
،"في حفل المخرج "امتياج علي
...تشاجرت "بابيتا كوماري" مع صديقها
.اشتدت حدة الشجار بينهما
لدرجة أن فيلم "أنوراغ كاشياب" القادم
،الذي من المفترض أن يعملا فيه معاً
.غادرته "بابيتا" بلا رجعة
.الشاي -
،"ووفقاً للمصدر، فإن صديقة "بابيتا -
شارميلا خان"، قالت وهي تبكي"
.إن السبب وراء الشجار ممثلة أخرى
،لذا يجب علينا الافتراض أن مرة أخرى
،كالمعتاد
.وقعت "بابيتا كوماري" في حب شخص خائن
.لقد فوتت عروسك قطر الزواج يا أخي -
.جيد جداً -
."أنا سعيد جداً يا "غودو
سيدي، اليوم العيد. إذا ألقيت 500 روبية
في الهواء
.سيسعد هؤلاء الفقراء
انتظر -
.اهدؤوا فحسب -
هل استيقظ؟ -
.سيستيقظ -
سيستيقظ؟
.سيستيقظ عندما سأموت
.تناول إفطارك أولاً. إنه صغير
.أنت توبّخه في الصباح الباكر
.صغير؟ إنه قصير فقط
!توقف
،أنا أُرهق في  العمل
.بينما يشرب هو عصير البرتقال
.أنا لست والده
.أنا لست والده، أنا أشبه بماكينة صراف آلي
.أجل، ألق مزيداً من المال
أهو محيط أم بحر؟ -
.خذ هذه الرزم الثلاث الأخرى -
.تناول البرياني بالنيابة على شرف عروس أخيك
.خذها كلها. التقطها
...أنت -
...انتظر... توقف -
.إنه ينفق المال كله على المستعمرة
."بوا" -
.أعطني بعض المال -
.هل تستمتع بهذا؟ اضربه وخذ المال
.يا سلطان "ميروت"... سأنهي عليك اليوم
ماذا حدث؟ -
.أنت تلقي مالي من الشرفة -
.إنه طفل -
طفل؟ -
.إنه حظنا السيئ
.سيد "آشوك"، لا تتفوه بالهراء
.أنا قصير بسبب عاداتك السيئة
ما خطبك أنت إن أنفقت بعض المال؟
كيف أنا المسؤول عن طولك؟
من المسؤول غيرك؟
.طول حيواناتك المنوية قصير بسبب التبغ
طول ماذا القصير؟ -
.طول حيواناتك المنوية -
.أنا أقرأ في العلوم -
.كوسوم"، إما سأقتله أو سيقتلني" -
.قل ذلك عندما يضربك رجال الشرطة
."بوا" -
.اذهب إلى الأسفل -
.جميع امتيازاتك انتهت الآن -
.اذهب، اذهب -
.سآخذ السيارة اليوم -
.اذهب وخذ السيارة -
.أنا متعب الآن -
.لم أتآذ -
لماذا تغضبه يا "بوا"؟
.أنا قصير، لهذا أثير غضبه
.طولك قصير، هذه نعمة من الرب
،لقد استخدم إلهك قوته
.الآن سيستخدم "بوا سينغ" قوته
الآن اذهبي واجلبي لي معطفاً
."وقبعة فيلم "دووم 3
.سأذهب لمشاهدة فيلم عروسي
...أمي، لقد أخبرتك مراراً وتكراراً
.لا تبكي
هل وجدت عروساً مثالية لك؟ -
.يبحث "باندي" عن واحدة -
السلام عليكم، كيف حالك؟ -
.مرحباً يا أخي -
كم راكب؟ -
.فقط أنا الفتى الصغير، وهذا أبي -
.لماذا تمزح؟ أنت كبير
إذن لماذا تسأل؟
.سآخذ 20 روبية -
."10 فقط لسينما "نايجر -
.حسناً، أعطني 5 وجر العربة بنفسك
.10 روبية للراكب، بغض النظر عن العدد
حسناً، ستجرها أنت؟ -
.أجل -
.صافحني. مرة أخرى
.أنا أدعوكم لمشاهدة فيلم عروسي
.هلموا جميعاً
.هلموا، هلموا. إنه بالمجان
.مرحباً يا "بابان"، تعال معي
.إنه فيلم "بابيتا". تعالوا واستمتعوا
.إنه يضم أغنيتين. الدعوة عامة
.تعالوا
."هل أنت "جونيد"؟ لنأخذه هو الآخر يا "غودو
،"لا، إنه يحب النجمة "ديبيكا
."ويشاهد أفلام "هوليوود
.تعال، لدينا مساحة كبيرة. تعال واجلس هنا
الليل ما زال طفلاً، مليئاً بالوعود المثيرة"
."الرياح في صالحنا" -
!الشاشة في هذا الاتجاه -
دائماً ما تفشل في الحب. أنا أحترق بالحب"
صار اسمانا سيئيّ السمعة
سأستغلك، لا تفكر كثيراً
سأترك العالم خلفي من أجلك، مم تقلق؟
.الجمال يسرق قلبك
".الجمال يسرق قلبك
.شادي.كوم" يتصل"
."تحدث يا "باندي
الاحتفال، بماذا؟
.هل أنت سكران؟ أجل، سنأتي غداً
ما الأمر؟ -
.لا شيء -
أقرع كالطبل، أحرّك جسدي"
الليلة أنا المسؤولة، لذا ارقص على إيقاعي
ثم افعلها ببطء
انطلق كالرصاصة، لليلة واحدة فقط
(لأنني أشعر بالإثارة. سأجرع الـ(تاكيلا
تحب تذوّق شفتي على شفتيك
"الليلة هي الليلة الموعودة
،"انسي أمر الثلاثة الملقبين بـ"خان
.أنا هنا يا عزيزتي
لماذا اتصل "باندي" بنا في الصباح؟
.لا أشعر أنني بخير
،"سيد "سينغ
متى ستتزوج؟
.باندي، لا تتحدث هكذا
.لا تفسد حياتي من أجل عمولتك
،في السنة الماضية وحدها
.جعلتني أقابل 10 فتيات
.لكنني لم أعجب بواحدة منهن
ما المميز إذن في تلك الأخيرة؟
،لم أعجب بأي من الفتيات المتحرّكات
لماذا سأعجب بفتاة قعيدة؟
لا تستطيع الحركة؟ -
لقد طلبت منه مساعدتي -
للقاء فتيات أخريات، صح؟
.أجل فعلت -
إذن؟ -
.أعرف ماذا فعلت
.كان يجب أن تخبرني قبل أن تتقرب منها
يا إلهي، ماذا فعلت؟
.ما المشكلة في تلك الفتاة، انظر وأخبرني
،إنها جميلة، ومتعلمة
.وتنحدر من عائلة جيدة
.كما أنها تعمل في وظيفة جيدة جداً
.توجد فقط مشكلة ميكانيكية بسيطة
وما هي؟ -
.لديها مشكلة تقنية -
.هو بدوره ليس صيداً ثميناً
ساقاه لا تلمسان الأرض
"ويريد الزواج بـ"آيشواريا راي
.أنت محق -
...كنت تحظى بالفعل -
.بعلاقة عاطفية
.لا -
هل ستهجرها؟ -
ستتهرب؟ -
."حب؟ ماذا يحدث يا "بوا -
هل وقعت في الحب من دون أن تخبرني؟
.أستغفر الله
.لا، لا
لا؟
.ماذا تقول؟ كان هذا منذ 5 أشهر
،في 27 يناير، كنت تقف خلفي
.تنظر إلى صور العرائس المحتملات
.ودخلت أنا من الباب
.كان يوماً سيئاً
"سيد "سينغ"، أأتيت من "ميروت" إلى "دلهي
في هذا المطر؟
من لم يتزوج حتى سن الـ38
.لا يخاف من المطر
.أريتك فتيات كثيرات
أظن أن مواصفات فتاة أحلامك
.لا توجد في قارة أسيا
.اصمت، لقد كذبت عليّ
.لقد أخفيت هذه الفتاة الجميلة عني
.أين عثرت على هذه الصورة -
.في درج مكتبك -
.إنها غير متاحة، لهذا خبّأتها
باندي"، إذا نظرنا إلى كم المال"
،أعطيته لك
.فحتى أنت يجب أن تكون متاحاً لي
،"لا تتحدث هكذا يا سيد "سينغ
.إنها ليست مناسبة لك
.أظن أنها مناسبة -
.إنها تهتز كثيراً يا صديقي -
.سأهتز معها إذن
.فقط عرّفها بي
.إنها خطرة -
.أريد مقابلتها -
،"سيد "سينغ
،حتى أولئك الذين يخفون علاقاتهم العاطفية
.يتزوجون في النهاية
."آفيا يوسفزاي بيندير"
أي اسم هذا؟ -
.بعض الناس يحملون أسماء غريبة -
.هكذا اسمها. إنها نصف أفغانية ونصف بنجابية
يا إلهي، ماذا فعلت
بعد أن حصلت على عنوانها؟
.ذهبت إليه
تفتخر مدرسة "آميتي غلوبال" بتقديم
.إحدى طلابها من دفعة عام 2001
بخلاف عثورها على آثار
،مياه جافة على المريخ
فإن آخر إنجازاتها هي صنع محاكاة
.لانعدام الجاذبية على الأرض
أيها الطلاب، من فضلكم رحّبوا
،بالعالمة الكبيرة
."الآنسة "آفيا يوسفزاي بيندير
يا إلهي، لم يكن يوجد كرسي متحرّك في الصورة؟
.صباح الخير أيها الطلاب
.هذا طابور الفتيات، ابتعد -
.أجل، سأرحل -
مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
...أنا فقط -
لماذا ترتدي هذه الملابس الأنيقة؟ -
.إنه عيد ميلادي -
من أين حصلت على الحمام؟ -
أي حمام؟ -
...هذا -
مهلاً، لا تفعل... لقد كلفني 5 آلاف دولار
.أيها الأحمق
هل تسبني؟ في أي فصل أنت؟
،لو كنت تزوجت في سن مناسبة
.لكان ابني في سنك
...لا تجذب أذني
هل "باندي" أرسلك؟
بوا ثينغ"؟"
..."ثينغ"
لم أعلم أنك ستصفّرين
."وأنت تنطقين "بوا ثينغ
..."هلا كررت أرجوك؟ "بوا ثينغ
ماذا حدث؟
.استمعي إليّ
لقد أحضرت لك زوجيّ حمام
.لكن ذلك الفتى جعله يطير
.لذا، هل تقبلي هذه. إنها نبتة صبار
.إنها لا تخاف الموت كالحمام
."هذه جملة من فيلم لـ"ديليب كومار
."أنت لست "مادهوبالا
.إنه إطراء، خذيها فحسب
"إنهم يبيعون خبز "باكورا
.جيد جدًاً في المقصف هنا
هل تريد أن تأكل؟
.اصطفوا من أجل الحصول على توقيعها
.لا تقلقي. الأطفال مزعجون
لماذا ظننت أنه يمكنك الزواج بي؟
من تحدث عن الزواج؟
.اللقاء لا يكلف شيئاً
.لقد أتيت فحسب، من دون غرض الزواج
هل تعرف من أنا؟
أجل، أعرف أنك اكتشفت ماء
.في مكان ما على المريخ
.أرجوك ابحثي عن الماء في "ميروت" أيضاً
.أحياناً لا نجد الماء لـ3 أيام
.ذكاؤك أقصر من قامتك
الطريقة التي أكلت بها هذه القطع
"الثلاث من خبز "باكورا
...بغمسها في الصلصلة. أنا متأكدة أنك
.لم تتخط الصف السابع
.أكملت الصف العاشر -
الصف العاشر؟ -
...أيها الطلاب
ماذا عسانا أن نفعل بهذا الرجل؟
!نقتله
.مهلاً، أنا أحذركم
.إياكم أن تلمسوني. سأضربكم
.سألقي الماء -
.لا، توقف -
.تهذبوا، ودعوا هذا العم يخرج من البوابة
.العم؟ أي عم؟ أنا في الـ38 فقط
ثم؟ -
ثم، ماذا؟ -
.اهدأ يا رفيق، عدت إلى المنزل
لا أفهم هذا. ما هذا؟
.سأخبرك -
ماذا؟ -
أخي، انظر، ما هذا؟
.إنها مسابقة رقص
الفائز سيحظى بفرصة عشاء
."مع "بابيتا كوماري
حقاً؟ -
.أجل -
.يا رفيق، هل يمكنك تسجيل اسمي. سأرقص أيضاً
،سأجعلك ترقص، أخبرني بالحقيقة
ماذا حدث بعد ذلك؟
.أنت تدّعي البراءة. أخبرني بالحقيقة
.يا رفيق، أولاً طهوت الـ4 حمامات
.هذه الدجاجة قصيرة جداً -
.إنها قزمة -
.مثل كل ليلة، ظل أبي يقول إنه لا نفع لي
.سأقتلك -
.ثم حاول الجميع النوم -
.5، 4، 3، 2، 1، 0
.لم أنم تلك الليلة
،"تلك الفتاة الشريرة، وشبيه "شاهيد كابور
...والـ5 آلاف طفل
.لمحات من هذا القبيل
في أثناء غضبي، أسقطت نحو 100 أو 200 نجم
.في تلك الليلة
.لكن "آشوك" أوقفني
هل ستُخلي السماء بأكملها؟
.يجب عليك بيع تذاكر لهذا العرض السحري
.أقرضني 5 آلاف روبية إذن -
مرة أخرى؟ أتريدني أن أنتزع حزامي؟ -
هل لديك حزام في ملابسك الداخلية؟
أم هل ستضربني بخيط؟
،من دون انتقام
."لم يكن لحياتي قيمة يا "غودو
.أريد الانتقام
...لقد قررنا أن -
.مرحباً -
.مرحباً، عذراً للمقاطعة
لقد وجدت مياه على المريخ
،وطماطم على المشتري
.لكنك لم تملئي منزلنا
هل ملأت منازلكم؟
.لا تبالغي في ردة فعلك
.لقد أهنتني أمام 5 آلاف شخص
.اليوم سأفعل المثل
،سيادتي وسادتي
.أجل، قد أكون قصير القامة
لكن أهي "أميتاب باتشان"؟
،أنا قصير القامة
.لكن على الأقل أطرافي الأربعة تعمل
.كل ما يمكنها فعله أن تهتز فحسب
.هل يمكنني فعل شيء آخر؟ لا
.الآن شاهدوا من كثب
.سيدتي، امنحيني قلمك من فضلك
،تخيلوا لو أن هذا القلم سقط على الأرض
.أستطيع التقاطه، لكنها لا تستطيع
...قد يكون "بوا سينغ"غير متعلم لكنه
.ليس خادماً لوالده أو الحكومة
.فلتنظروا إن كانت تستطيع التقاط القلم
.اذهبوا وانظروا
.انظر إلى حيث تسير
الفتاة التي لم تستطع
..."التقاط القلم من على الأرض يا"غودو
.صنعت ثقباً في قلبي
،أبي يهينني عشرات المرات في اليوم
.وهذه ليست مشكلة
،الفتاة التي لا تنظر إلي حتّى
.تلك هي المشكلة
...أنا قزم
يدفع الناس نقوداً
.لرؤية الأقزام في السيرك
.لكن النظر إليّ كان بالمجان، ولم تنظر
.بالنسبة إليّ، كانت مسألة حياة أو موت
.حان الوقت لشراء الزهور لا الحمام
.لدي مراسم حديث. أعطوني نص كلمتي يا رفاق
.أرجوك ساعدني يا الله
.عظيم، أجل -
.أجل، صحيح -
.لا تعديني حجراً، ولا تغضبي مني
.لقد صرت كالندى على وجنتيك
."هذه ليست جمل "ديليب كومار
.هذه جملي أنا. لقد كتبتها لك
..."آفيا"
.لقد كنت أكرهك حتى الساعة 3:30 أمس
.في الـ3:45 صباحاً، وقعت في حبك
.حسناً
وقعت في حبي مباشرة؟ -
.أجل -
.ظننت أنني أفسدت حياتك
أليس كذلك؟ -
.أجل -
.أجل. فسدت
.لقد نفّذ الرب مشيئته
.لا يستطيع أحد مساعدتي الآن
.لقد أتيت للاعتذار
.من العرف إحضار الزهور
هل تسمحين لي بوضعها؟
.لا بأس
..."آفيا"
.الأحلام لا تتناسب طردياً مع طول المرء
.هذا القزم أمامك يحلم بك
آفيا"، هل يمكنك مسامحتي؟"
.حسناً إذن، سأغادر
أين المكان؟
.أوقفيني، أرجوك أوقفيني
.لقد أفسد الرب حياتي
."سأقضي عليك يا "باندي
.لقد فسدت حياتي الآن
.لقد أهانتني أمام الجميع
.لا تعديني حجراً، ولا تغضبي مني
.لقد صرت كالندى على وجنتيك
.هذه ليست جمل "ديليب كومار". هذه جملي أنا
.لقد كنت أكرهك حتى الساعة 3:30 أمس
.ثم وقعت في حبك في الـ3:45 صباحاً
.لقد نفّذ الرب مشيئته
.لا يستطيع أحد مساعدتي الآن
.الأحلام لا تتناسب طردياً مع طول المرء
.هذا القزم أمامك يحلم بك
.لقد أتيت للاعتذار
.من العرف إحضار أصيص زهور معي
.أرجوك أبقيه معك
.سأغادر من جديد
.سأغادر، أعدك
.عار عليك
.أوقفيني على الأقل
...تخلص من هذه الغمازة
...من دون التصرف بتذاكي
.إذا أردت التحدث، إذن ربما سأتحدث إليك
.لم أبتاع غمّازتيّ من السوق
.لقد وُلدت بهما. إنهما عطية من الرب
ماذا؟ ماذا تريد؟
...لقد أتيت إلى حفلك
يمكنك أن تسأليني على الأقل
...إن كنت أريد قهوة أو شاي أو خمر
.اسأليني شيئاً
.خذه. اشربه
...ليس الآن
...إن كنت أريد الشرب بمفردي
.فأظن أن الخمر في "ميروت" ليس سيئاً
.أرجوك اشربي معي ولو شراباً واحداً
!نخب ابتسامتك
."حسناً يا "آفيا
.إن كان حظك سيئاً سنلتقي مرة أخرى
...مهلاً
...لم تطلب مني التقاط قلم اليوم
.الآن سأموت بسببك
.لا يوجد داعي لالتقاط أي قلم
...لكن إن كنت مصرة
.سأجعلك ترقصين
.لا أستطيع الرقص
.وأنا ظننت أنني لن أقع في الحب أبداً
.أعطي نفسك الفرصة
.يا مشغل الأغاني -
.أجل يا سيدي -
."شغّل أغنية لـ"شامي كابور
.ليس لدينا هذه الأغنية -
."إذن شغّل أغنية لـ"ريشي كابور -
..."أغنية لـ"ريشي كابور -
."شغّل أي أغنية لعائلة "كابور -
.حسناً
."لدي أغنية لـ"شاشي كابور
.شغّلها
"!يا إلهي"
هذا رائع"
هذا القلب المجنون فعل أمراً ساحراً
...إنك وقعت
في الحب معي
...وأنا وقعت
في الحب معك
!يا إلهي
...صحيح أنك
يجب أن تمنحي قلبك
العالم لا يصدق هذا
العالم لا يعدني عشيقك
،أنا لست حديقة، أنا لست نجماً
.أنا لست ، أنا لست غيماً، أنا ظل
...إنك وقعت
في الحب معي
"!يا إلهي
هل رأيت هذا العرض؟
هل تريد أن تشرب المزيد؟
...الروبوت الذي ذهب إلى المريخ
ما اسمه؟
.اللعنة، لقد شربت كثيراً
..."سونيل" -
.لا -
..."فيلوستي" -
.أجل، كنت أعرف هذا -
.أتذكر ذلك
"من طلب من وكالة "نسار
إرسال مركبة إلى المريخ؟
فيلوستي"... أظن... من الذي طلب؟"
.أنا -
!حقاً -
"من أخبر وكالة "نسار
أن المركبة "فيلوستي" يجب أن تحفر
أكثر مما تتجوّل؟
من؟
.أنا -
.هذا رائع! هذا عظيم -
"ومن أخبر وكالة "نسار
أنه يجب علينا إرسال رجل إلى المريخ الآن؟
.لقد حان الوقت
من؟ -
.أنا -
من أخبرهم
أننا يجب أن نجد سبلاً أرخص
.لفعل ذلك من الهند؟ ثم جئت إلى الهند
من؟
.أنا جئت إلى الهند
.أنا من أخبرتهم
لقد أتيت إلى الهند
.لذا يجب أن تكوني أنت من أخبرهم
من فضلك، هلا أعطيتني شراباً آخر؟
.معذرة يا سيدتي، لكن المشرب مغلق
لقد اكتشفت مياه على المريخ
وأنت تحرمها من الشراب؟
.انظر إلى وجهها
حسناً، لا تنظر. هل أضربه يا "آفيا"؟
.أشعر بالراحة في الحمام
.أريد مزيداً من الشراب
.خذي هذا الليمون
...ثم... من أخبر وكالة "نسار" أن
.توقفي فحسب
هل ستستمرين في الحديث عن "نسار"؟
هل أخبرتك أن رجال الحي جاؤوا لإزالة
محل ابن "ساتيش". أتعرفين من أنقذه؟
من؟ -
.أنا -
كانوا قد أزالوا المدخل بالفعل
،وكانت هناك جرّافات
.لكنني لا أتباهى بالأمر
.التباهي ليس جيداً
هل تسخر مني؟
تتصرف بتذاكي مجدداً؟
.لكن لا توجد غمّازات هذه المرة
.الأمر نجح
.اصمت. أريد التبول حقاً
ماذا حدث؟
.يا أحمق. أريد التبول
.أحتاج إلى إفراغ مثانتي -
.حسناً -
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
.أنت؟ أنا من يجب أن أفعل
.حسناً، سأقف في الخارج
.ناديني عندما تنتهين
.إلى أين ستذهب؟ أنت صديق
.قف مكانك. أعطني ظهرك
.هذا حمام سيدات. لا بد من وجود سيدات هنا
،"سأتعامل مع السيدات يا "آفيا
.لكن لا تعديني صديقاً
هل كنت ستدخليني إن كنت صديقك؟
!يا إلهي -
.إنه حمام السيدات. أنا مجرد طفل -
،"لم تجيبيني يا "آفيا
،لو كنت قبلت أن أصير صديقك
هل كنت ستسمحين لي حقاً بالمكوث؟
.لقد فوّت فرصتك
...لا
،لو كنت قبلت بهذه الفرصة
.كان يمكن أن أفوّت فرصاً أخرى
.أتمنى ألا أصير صديقك أبداً
.اصمت... وعمت مساء -
.بالتأكيد، سأغادر -
آفيا"، هل أخبرك أحد من قبل"
كم يبدو العرق جميلاً على وجهك؟
.أجل، أمي أخبرتني بذلك
.ستبدين أكثر جمالاً في الملابس الزاهية
."غداً مهرجان "هولي
،"شاركيني الاحتفال بالـ"هولي
.وإن لم تستمتعي، سأرد لك نقودك
."لا تنس نفسك يا "بوا سينغ
.أنا أعلى بكثير من مستواك
.هذا تصريح كبير
.سأجد عشرات الرجال مثلك
.لماذا تريدين رجالاً مثلي
.أحب القرويين
هل أتصرف كالأجانب إذن؟
.لقد رأيت الكثير من الأفلام الإنجليزية
.لقد قلت لك عمت مساء
.إن أردت إضاعة وقتك، واصل الوقوف
بوا"؟"
هل أنت موجود؟
إذن أسندت رأسك على الباب؟ هكذا؟
.هذا رائع، لقد أسندت رأسك على الباب
ثم؟
...ثم ماذا؟ حدث المعتاد -
مارست الجنس؟ -
.لا. بل غنيت -
،كلفتني الأوركسترا 250 ألف روبية
،50 ألف للرأس
.و150 ألف للملابس
.أعطيت مدير فندق "إمبريال" 50 ألف
،وأنفقت 80 ألف على الأطفال
و20 ألف على الماء والألوان
.وتكلفت حلتي 150 ألف وحدها
انتهى بي الأمر وقد أنفقت 600 ألف روبية
.على هذا العرض
،وحمداً لله
."بدأت الفتاة أخيراً تنظر إلى "بوا
هل يُمكن أن يُعد اللون لوناً من الأساس"
إن لم يُكمل لون شفتيك
هل يُمكن أن يُعد العطر عطراً من الأساس
...إن لم يتوقف في شعرك
بالمقارنة بك، يبدو العالم باهتاً
ستكونين لي، لا لشخص آخر
الآن هذا واضح للجميع
،أنني أعلن
أنه طالما استمرت الليالي والأصباح
ستكونين لي
ما دام اسمي موجوداً على هذه الأرض
طالما استمرت الليالي والأصباح
ستكونين لي
ما دام اسمي موجوداً على هذه الأرض
أحياناً أكون مشكلتك
لكنني أيضاً الحل لأغلب مشكلاتك
أجل، أنا عنيد نوعاً
وبالتأكيد مجنون قليلاً
المطر، والرعد، والغيوم، كلها كاذبة
حتى هدايا الورود كاذبة
أنت الحقيقة الوحيدة هنا، وكذلك أنا
قلبي ينطق بالحقيقة
انقشي اسمك على قلبي بيديك العاريتين
لا تخفي عينيك برموشك
هل الأمر بهذه الأهمية بالنسبة إليك؟
حسناً، سأعلن إذن
أنه طالما استمرت الليالي والأصباح
ستكونين لي
ما دام اسمي موجوداً على هذه الأرض
طالما استمرت الليالي والأصباح
ستكونين لي
ما دام اسمي موجوداً على هذه الأرض
ستدورين حولي في كل الأوقات
كما تدور الأرض حول الشمس
لن تفترقي عني أبداً
أنت نصفي الجيد إلى الأبد
إن أردت، يمكنك تحطيم أحلامي
فحتى لو تحطمت ستظل ملكك
...وحتى لو كنت تعلمين هذا
"سأعلن على الملأ
،"ثاكور شاب"
.لقد صار أطفالي بلا مأوى بسبب حبك
.لقد طردوني
.اصمت. إنها تقتنع
.أصمت؟ أرني الاتفاقية
.لم يذكر أي شيء عن سقوط مطر
مكتوب سيكون هناك بعض الألوان
.وبعض الموسيقيين. هذا ما اتفقنا عليه
.بوا"، أعطني 100 روبية وسأخبرك بشيء"
.أبوك يريدك في المنزل
ستأخذ 100 روبية من أجل هذا؟ ما هذا؟
ماذا حدث لك؟
.إذن غنيت لها أغنية
هذا هو الحب. وما الحب غير ذلك؟
لماذا تقول إنك لا تحبها؟
،أجل، لقد وقعت في غرامي
.وأنا بدأت أحب نفسي
ثم؟ -
.المعتاد -
.أغنية أخرى؟ لقد غنيت لتوك
!مارسنا الجنس -
!يا إلهي -
أتعرف
لماذا لا يظهر سوى نصف القمر
فقط في كثير من الأحيان؟
...أجل، أعرف
لأن أحياناً النصف الآخر
."يهبط ويجلس في شرفة فندق "إمبريال
.أنت سيئ جداً -
إلى أي درجة؟ -
.تظهر لي غمّازتيك، وتحاول خداعي
...هيا بنا
.سأريك شيئاً آخر لأخدعك
.انظري فحسب
...10، 9، 8، 7، 6، 5، 4، 3، 2، 1
.افعل هذا ثانية
كيف تفعل هذا؟
هل تستطيع إسقاط القمر أيضاً؟
...10، 9، 8، 7، 6، 5، 4، 3، 2، 1
.دعه وشأنه
.لا يوجد سوى قمر واحد
إذن... لو مارسنا الجنس الآن
ستنتهي وظيفتك، أليس كذلك؟
تريد ممارسة الجنس، أليس كذلك؟
...أجل هذا ما فكرت فيه، لكن
...لكن
،من الصعب عليّ قول هذا
...يشعرني هذا بالإهانة، لكنني
.وقعت في حبك
...انتظري دقيقة فحسب
.لن أذهب إلى أي مكان. سأعود
يا إلهي، هذه مشكلة، وبعد؟
.وبعد ماذا؟ لقد مر شهر على هذا اليوم
.لقد حصلت على هاتف جديد، ورقم جديد
.بوا"، لا تتذاكى كثيراً. ستقع في مشكلة"
.لقد أخذت نصيبي من المشكلات
.لن أقع في مشكلات أخرى
.ما ارتكبته كان خطأ
.سينتقم الله منك -
أي انتقام آخر سيفعله بي؟ -
.لقد انتقم مني بالفعل
أتذكر حين كان أبي يدفع ضرائبه مقدماً؟
.أنا أيضاً دفعت الثمن مقدماً
...إن سألني الرب لماذا فعلت هذا أو ذاك
أختاه، تعلمين، يجب علينا تغطية كامل وجهنا
.نخفي وجهنا بالكامل -
.لا، إنها تكذب -
!يا إلهي
ماذا رأيت؟ ماذا حدث يا "بوا"؟
...تعال هنا
.ماذا يحدث؟ انظر إلىَ
هل تخونها؟
،"بوا"
،أنت لا تكف عن الكلام أبداً
هل أكلت القطة لسانك الآن؟
."هذا ابننا "بوا
.أعرف -
.أنت لا تفهمين. سيظل قصيراً طوال عمره -
.أنا أيضاً سأظل أبدو هكذا بعد 25 عاماً
.أنت محظوظ كونك وجدت فتاة تتزوجها
.من على شاكلتك لا يجدون رجالاً حتى
أنت لا تتلاعب بها، أليس كذلك؟
،اسمعي يا "كوسوم"، كلاهما مستعد
.فقط اتصلي بـ"باندي" وحددي تاريخاً للعرس
.يجب ألا يحدث أي تأخير
!لا يمكن أن أتزوج! سأقتل نفسي
سيقتل نفسه؟
...أين الجميع؟ عمتي
.غودو"، هيا لنحتفل" -
علام سنحتفل؟ -
.كيف تأكلون؟ عمتي، الفتى سينتحر
من؟ -
بوا"، ومن غيره؟" -
اسمع يا "غودو"، هذا ما يفعله دائماً
.إذا لم نتصرف وفقاً لرغباته
،يواصل الصراخ بملء حنجرته
.ولا يستطيع أحد أن يقول كلمة له
،وقبل أن ينعته أي شخص بالقزم
.يلقي بالمال في وجوههم أو الحجارة
أتظننا لا نعرف طباعه؟
إن انتحر، سأبتاع لك
."متجراً جديداً في "سادار
أستفغر الله، أي أم أنت؟
.أم واقعية
.عمي، نحتاج إلى 70 صندوقاً من الحلوى
.ليس 80، بل 75 صندوقاً
.ابتعدن عن طريقي
،بوا"، أنت تُنقع هنا"
.بينما الأولاد في "ميروت" يطيرون فرحاً
.أخرس تلك النسوة، وإلا سينفجر رأسي
.بابيتا" آتية إلى المركز التجاري اليوم"
من "بابيتا"؟
!"أتسأل من "بابيتا"؟ "بابيتا كوماري
.عروسك، زوجة أخي
بابيتا" التي ستدخل هذا البيت"
.وأجراس الزفاف في قدميها
.بابيتا" التي ستلعب مع أطفالك"
.بابيتا" التي سيُكتب اسمك على يديها بالحنة"
يا لسخرية الحب! ستأتي لرؤيتي قبل
.التضحية بي
.كفاكن دعكاً، ستجعلنني أقصر قامة
."أخرج الاسكوتر يا "غودو
..."بابيتا" -
.جيتو دا"، أسرع أرجوك" -
.لقد اتصلت بك منذ ساعتين
.بابيتا"، الملابس جاهزة، كل شيء جاهز"
.يوجد رهان. سأراهن بـ500. اتصلي به
.لن يرفع السماعة. أنا أعرف عائلته
.كلهم مخادعين
.من 3 محاولات
.سيدتي، جربي 5 محاولات
هل أعاود الاتصال؟
.حسناً، لا بأس
هل تسمحين لي بالدخول؟
.ادخل، لا أحد يستحم
هلا غادرنا يا سيدتي؟
سيستغرق الطريق أكثر من ساعتين
."لبلوغ "ميروت
.حسناً
كم خسرت؟ -
.لقد خسرت 25 ألفاً يا سيدتي -
.لكن يمكنك دفع 15 ألفاً
.هاك. اذهب وأحضر حقيبتي
.سأدفع الباقي لاحقاً -
.إنها في السيارة بالفعل -
.اجهزي من فضلك
هل نذهب؟ -
مرحباً! الملابس، الماكياج، الشعر؟ -
.ها هي الملابس، وها هي تصفيفة الشعر
،وبالنسبة إلى الماكياج
.أنا واثقة أنني لا أحتاج إليه
يا حبيبتي، حبك زائف"
لقد رأيت أنانيتك
لديك عاشق جديد كل يوم
خمر خيانتك سمّمني
يا حبيبتي، حبك زائف"
،لقد رأيت أنانيتك
لديك عاشق جديد كل يوم
خمر خيانتك سمّمني
،يا حبيبتي
قولي إلى الرب أنني سأخدع الجميع اليوم
"وأنك أنت الملومة على هذا
.تباً لك
"أنت تشوهين صورة (هير) بادعاء الحب"
.تباً. إنها تشير إليك
!أنا أحبك
"أنت تشوهين صورة (هير) بادعاء الحب"
،بابيتا" يا عزيزتي"
.انظري إلى أميرك الساحر
.بوا"، أسرع"
هل تريدني أن أطير؟
.قُد سريعاً على الأقل
!ابتعد عن الطريق
هل تتبع أمك؟ -
.لا، بل أختك -
.إنها ابنتك
.لا، عروس أخي -
أجل، هل فهمت؟ -
.توقف! سألقنك درساً
.أشعل النور في عينيه
.هيا -
.أجل، هنا -
.دعك من الضوء. اركله -
.حسناً، تمسّك جيداً -
أين ذهبوا؟ -
.إنهم خلفك -
بوا"، لقد أطفأت نور إحدى عينيّ"
.في طفولتنا عندما ضربتني. لا أرى
.لا تتحدث عن هذا الآن. اضرب فحسب
.أجل، تلك ضربة موفقة
.لقد دفعت تكاليف عملية أمك الجراحية
هل تتبع زوجة أخيك؟
!خذ النقود أيها الكلب الجشع
أهذا "أكشان"؟ -
.أجل -
.خذ. ادفع كفالة والدك
.خذ المال أيها المتسول. اذهب وزوّج أختك
.يا "غودو"، ما زال هناك بعض الأوغاد
.ادفعهم أسفل الحافلة
.غودو"، امسك المقود"
.اجذبني
.أوقف السيارة
.أوقف السيارة -
بابيتا"، ماذا تفعلين؟" -
على رسلك. ماذا حدث؟ ما الذي يجري؟
.أوقفت "بابيتا كومار" السيارة
.إنها تترجل من السيارة -
تترجل؟ -
."أجل، يا "غودو -
حقاً؟ -
.إنها تناديني -
يا إلهي، لماذا تناديك؟ -
كيف لي أن أعرف.؟
.اذهب واعرف
هل تحبني؟
.أنا أيضاً أحبك
.أنا أيضاً أحببته
أظن أن جميعكم يا معشر الرجال تملكون
جينات الخيانة في خلاياكم، أليس كذلك؟
،لا، أحبك وأنت ترتدين السراويل القصيرة
.وأحبك وأنت ترتدين الجينز أيضاً
.الاثنان سواء
.أريد أن أقتلكم جميعاً أيها الرجال الملاعين
.يا "بابيتا"، أنا ميت بالفعل
.عد إلى حياتك البائسة
.اللعنة على بلدتك البائسة
...وامض بقية حياتك
.في إخبار الجميع أن "بابيتا كوماري" قبّلتك
.ولن يصدقك أحد أبداً
.لن يصدقك أحد أبداً
في الحقيقة لن يصدق أحد
.أنني أحببته بهذه الدرجة
.لقد أحببته بشدة. أنا أبكي
.لقد جننت
.أنا أبكيه
.أكره نفسي
."بابيتا" -
."بوا" -
."يا "بوا
أين أنت؟
أين أنت؟ -
."غودو" -
."لقد قبّلتني "بابيتا كوماري
..."بوا سينغ"
هل قبّلت أمك أباك من قبل
كي تقبّلك "بابيتا كوماري"؟
...أقسم بأمي
.لقد قبّلتني لـ3 ثوان
!يا أهل العالم
.لم تحترموني من قبل في حياتكم
،لطالما قلتم، ها هو القزم يروح
.ها هو القزم يجيء
.اليوم، "بابيتا كوماري" قبّلت ذلك القزم
.سأغني الآن
.سأغني
.أستغفر الله! ما خطبك يا سيدي
.غداً ستتزوّج. ربما أنت صُدمت وعقلك متضرر
.لا تقلق. هيا بنا، لنذهب
.دعني أغني على الأقل يا أخي
.أجل
.نحن في طريقنا
.يبدو هذا الفتى جيداً
.لديه غمّازات جميلة
ماذا يعمل؟ -
.عائلته لديها أعمال ضخمة -
...لكن يا أبي
.إنه قصير القامة
.لا تقلقي، هذا لا يهم
.كان جدك قصيراً، لكنه كان شخصاً طيباً جداً
أيمكنه الوصول إليك؟
.أجل، يمكنه الوصول إليّ
يا عزيزتي، لنرقص في ضوء القمر الناعم"
،ستدب الحياة في الغابة
وستتلألأ السماء من الفرحة
اعترفي بذلك
"...في هذا الليل المطير
.سنؤذي أنفسنا
.غودو"، لا أريد الزواج"
.لست مستعداً
!كفى
.أتمزحين؟ قلت لي إنه قصير القامة
لكن لهذه الدرجة؟ أتسمين هذا قصراً؟
."بريتفال"
هل تسمي هذا قصر قامة؟ -
.إنه قزم -
.إنه قزم
أنت عالمة نابغة
!وترغبين في الزواج بهذا القزم
أبي، هل أنا "سندريلا"؟
ما الذي أستطيع فعله
إن كنت وقعت في غرام قزم؟
وقعت في غرام هذا؟ هذا الفاشل دراسياً؟
هل كان ينبغي لي
السؤال عن شهادته الدراسية أولاً؟
.يا أمي، أنا لن أرسله إلى المريخ
...أبي
هذه أول مرة أقابل فيها شخصاً
.يراني أنا، لا الكرسي المتحرك
.إنه يتحدث إلي بصفتي إنسان
...إنه لا يفكر في
.كيف يجب أن يتكلم المرء مع فتاة معاقة
.إنه يعاملني كفتاة طبيعية
.لا يظهر أي شفقة تجاهي يا أبي
شفقة؟ هذا القزم يعاملك بشفقة؟
.كفاك يا أبي. انتهى الأمر
من يريد الزواج به؟ أنت أم أنا؟
.أبي
حسناً، الآن أريد رؤية الاحتفال والسعادة
.على وجوه الجميع هنا
.يا مشغّل الأغاني -
.نعم -
."شغّل أغنية "باشتو -
باشتو"؟ ما الـ"باشتو"؟" -
.شغّل أغنية إنجليزية -
.ليس لدي أغاني إنجليزية -
.لو كان لديك أغنية بأي لغة أرجوك شغّلها
أغنية أفغانية إذن؟ -
.أجل، شغّلها -
أبي، هل تذكر هذه الأغنية؟
..."دافار"
اسمح لي بدرء العين الحسودة
.وإلا ستموت هذه المرة -
.ابتعد -
.الزواج بالنسبة إليك أشبه بلعبة تلعبها -
.مكتب البريد يلعب لعبة بدوره
ما هذا؟ -
."لقد ملأت استمارة مسابقة "بابيتا -
.وقع الاختيار عليك
!يا إلهي
تقدم
سأتلو صلاة باسمك"
"أتذكرك ليل نهار
.الرياح جميلة بالخارج. سأخرج
.إلى أين أنت ذاهب؟ ادخل
."مبارك يا "بوا -
ماذا؟ -
.هذه الأموال ليست زائفة، أعطني إياها لاحقاً
.أخي، خذه معك
.أبقيه معك
ماذا حدث؟ -
...لا أستطيع -
...عمي -
.ما الأمر؟ أخبره -
عمي، أين الحمام؟
.يمكنك التبول في أي مكان
.يمكنك التبول في أي مكان. اذهب
.إنه يتبول كميات صغيرة
."خذه معك إلى "الولايات المتحدة
.خذ المال من الناس لرؤيته
.أنا هنا يا عزيزتي، تعالي هنا
.أرجوك تعالي
.مرحباً
ما علاقتك بها؟ -
.عمتها -
.حسناً، ابقي
وأنت؟ -
.أنا أخت والدها -
...عمة -
.اخرجي -
،أي امرأة لا تعرف علاقة قرابتها بها
.تخرج من الغرفة
.اخرجن جميعكن
.وليخرج كل الأطفال أيضاً
ماذا تفعل يا "بوا"؟
...سأتحدث وأنت ستستمعين
.وفقط قريباتك المقربات هن من سينفعنك
في العلاقات العاطفية، يأخذ الرجل 10 ثوان
.ليقول ما رأيك أن نتزوج
،"لكن أبي "آشوك
.لم يمهلني تلك الثواني الـ10
،لقد أتيت إلى منزلي، وفي غضون يومين
.قُضي الأمر
.في ثالث يوم، بدأت النساء بالاحتفال
"اليوم الرابع، جميع أهل "ميروت
...راحوا يرقصون أمام حصاني. وأنا
.أقف هنا بهذا السيف
هل تتقدم إليّ؟ -
.لا -
.أتقدم؟ لا. أنا أتحدث عن الرفض
..."آفيا"
.أنا كالعندليب
.لا أستطيع بناء عشي
.أبيض بيضي في أعشاش الطيور الأخرى
...لذا لا أستطيع
...هذا الزواج
."أنا عاجز يا "آفيا
."أنا عاجز، وأنت مثقفة يا "آفيا
كيف يمكنك أن تتزوجي بي؟
...ظننت أنك فتاة عصرية. أنت تشربين الخمر
...فجأة
كيف يمكنك الزواج بي؟
آفيا"، فكري كم سيبدو شكلك سيئاً"
.في الرداء التقليدي
.اقترب
كم عمرك يا "بوا"؟
.39 -
وهذا يعني؟ -
.39
...إذن في هذه السنوات الـ39
هل وجدت شخصاً آخر غيري
تستطيع البوح معه بأي شيء؟
."الجميع أكبر منك يا "بوا
إلى متى ستظل ترفع رقبتك إلى أعلى؟
.كلانا بالطول نفسه
.كلانا يشبه الآخر
.يمكننا أن نعيش معاً. سننجو معاً
لماذا تتصرف كعندليب في هذه السن؟
.اصنع عشك يا رفيقي
.لا تفعلي ذلك
.قلبي يستطيع سماعك
.لكن قلبي لا يسمعك
...تحكّم في قلبيك
.احتسي شراباً إذا أردت
.اذهب واجلس في مقعد العرس
.اذهب ولا تخف
.سينتهي الأمر قبل حتى أن تعلم
.إذا أردت أن تقول شيئاً آخر، قله لي الآن
ما هذا؟
.لقد وقع الاختيار عليّ في مسابقة رقص
."سيحظى الفائز بفرصة للقاء "بابيتا كوماري
إذن؟
هل وقع عليك الاختيار
في لجنة الخدمة الاتحادية العامة؟
.لقد قبّلتني "بابيتا" بالأمس
."انظر إلى قصر قامتك يا "بوا
،لو كانت "بابيتا كوماري" قد قبّلتك
إذن فأنا أحمل طفل
.ليوناردو دي كابريو" في أحشائي"
.لا، أنت تفسد زينتي بلا داعي. اذهب
.حسناً
.لقد وُلدت عندليباً، وسأموت عندليباً
.سأموت عندليباً
.لا تحزني
.سأهرب بعيداً
.اذهب واجلس في الخارج
.اذهب وانتظر في الخارج
.تعال واجلس هنا
.لا يا سيدي
.لن أجلس هنا
.سأريك خدعة سحرية
خدعة سحرية؟ أي خدعة سحرية؟ -
هل تعرف العد؟ -
.أجل -
.إذن عد معي، 1
.1 -
.2 -
.و3 -
.3 -
إلي أين تذهب؟
.أوقف الحافلة
."بوا" -
."اذهبوا إلى الجحيم يا أهل "ميروت -
إلى أين تريد الذهاب؟
.في الواقع، متوسط طول الرجل 137 سنتيمتراً
.أي شيء فوق ذلك مجرد غرور
.ولقد قبّلتني "بابيتا" وأرضت غروري
.طولي الآن 182 سنتيمتراً
،لقد هجرت منزلي، وعائلتي، ومستعمرتي
.و"آفيا"، وكل شيء
.لكن "بوا سينغ" لا يترك شجاعته خلفه أبداً
...فاز "بوا سينغ" بـ3 جولات رقص
.بهزيمة المنافسين والاستيلاء على قلوبهم
.الآن تخطى"بوا سينغ" الدور نصف النهائي
.ووصل إلى نهائي العرض الكبير
سيكون عليه الآن الرقص
.ضد اثنين من المتخصصين
"الحُب لا ينمو في الحقول"
سيداتي سادتي، رحبوا معي
"بـ"غانيش آشاريا
."الحب لا يباع في المتاجر" -
."و"ريمو ديسوزا -
."واليوم لن نقيم نحن "بوا سينغ -
"لكن عندما يقع شخص ما في الحب" -
...أجل يا أصدقائي، أقدم لكم
."فخر "دابانغ"، حياة النمر، "سلمان خان
" -
العاشق ينتهي"
أنا في ورطة
شربت رحيق الحب
وفقدت كل إحساس بالمنطق
أنا عاشق عظيم
فلا يقف أحد في طريقي
...النظرة في عينيك
تجعل رأسي يدور
منذ أن صارت ملكي
يبدو العالم مترعاً بالعشاق
أقسم بالرب
لقد سُرق قلبي مني
بالحب
...لقد أُخذ قلبي مني
كيف لك أن تعرف
أين يطير طائر الحب في السماوات؟
حبي كالظل
.يسقط أينما يشاء
...الحب يخترق قلبك
بخنجر حاد
وعندما يزداد الألم
.تصير الحياة أكثر متعة
اجتماعنا فريد من نوعه
إنها موجة وأنا الماء
.أمن النهر وأنا الشاطئ
الأمواج تتسابق إليّ
أقسم بالرب
لقد سُرق قلبي مني
بالحب
أنا أحبها بشدة
وهي تحبني بشدة
لا أستطيع العيش من دونها
وهي لا تكتمل إلا بي
سأجعلها تهجرك
قد تكون ناصحها الأمين لكنها لن تستمع إليك
إن لديها معجبين كثر، فكيف ستكترث لك؟
.لست طويلاً بما يكفي لتملك أحلاماً كبيرة
لقد أصبحت كبيراً جداً على حذائك عالي الرقبة
أنت هندي مجنون، وهي جنية أجنبية
بالنسبة إليّ، وحده الحب يهم
لهذا السبب أنا فتى هندي وهي معشوقة أجنبية
لقد امتلكت قلبي بكلماتك
لنصبح أصدقاء ونتصافح
لنصبح أصدقاء
"لنتصافح
."بابيتا" -
.حسناً اسمع، لقد وصلت. سأكلمك لاحقاً
.الرجاء الاعتناء بأشرطتك
.شيتنا" يا عزيزتي، إنهم هنا لرؤية هذا فقط"
"لا تستطيع "بابيتا كوماري
.السيطرة على نفسها أو ملابسها
.عطل في خزانة ملابسها في حفل نجاح فيلمها
.دعيهم يستمتعون
.عيناك مليئتان بالألم
!معذرة -
هل أخبرك بهذا؟ -
...لدي شكوى منك وإليك
لماذا لم نلتق من قبل؟
هل أخبرك أم لا؟
.أخبريني
هل طلب منك الجلوس في حجره؟
ماذا تفعلين يا عزيزتي؟ -
.اتركيني -
!توقفي -
."فينود" -
.اجلب شراباً قوياً للسيدة -
.هيا بنا، لنذهب -
.إنه عالم غريب
.مرحباً يا سيدتي -
كيف حالك؟ -
."أرجوك أسرع يا "بوا
.السيدة ستأتي قريباً
،أرجوك لا تستغرق وقتاً طويلاً
.واصل السير أيها النادل -
.دعني آكل على الأقل -
.ها هي ذي -
.إذن اذهب واجلبها -
.حفلة رائعة أخرى
.لا تقلقي!تبدين جميلة
."مرحباً، أنا "بابيتا كوماري
."بوا سينغ" من "ميروت"، في "أتر برديش"
.لقد تقابلنا من قبل. تبدو مألوفاً
.أنا أعرفك منذ 15 سنة
."لقد تقابلنا في "ميروت -
.لا أتذكر أي شيء -
.على أي حال، مبارك لفوزك بمسابقة الرقص
.استمر في مشاهدة أفلامي
هل كنت مخمورة في تلك الليلة؟
.ليس كثيراً
ألم أقبّلك؟
.لا، أهل "ميروت" ليسوا محظوظين
.بعد الشرب، أفعل أي شيء
.حسناً
.سيداتي وسادتي، أنتم أناس أغنياء
.لقد سافرتم حول العالم
...ورأيتم خدعاً سحرية جديدة. لكنكم
.ستشاهدون هذا لأول مرة
.قزم سوف يسقط لكم النجوم من السماء
."سيد "تيواري -
.أجل -
.إذا ارتكب خطأ، لا تقتطع المال من حفلنا
.حسناً -
.أنا فقط أعزف الموسيقى -
.حسناً. الآن ابدأ. هيا
.هيا يا سيدتي، سأعرض عليكم سحراً
.جميع النساء أقدمن
.أنا أؤدي هذا العرض للنساء فقط
.هيا يا سيدات
.لطالما شجعت المواهب الجديدة
.لنز سحرك
...سيدتي، تعرفين ماذا يقولون
.الموهبة تميز الموهبة
.نحن أيضاً نريد رؤية هذا السحر. أرينا
.أنت! مرحباً -
.مهلاً، أنا أيضاً هنا -
.تبدين في غاية الجمال
.حقاً -
.ثمة رجل هنا يقول إنه سيسقط النجوم -
!وداعاً
.لقد تزوجت حديثاً
.إنها هديتي لك. كل النجوم ستسقط
.انظري
!مستعدة -
.أرجوك يا الله كن معي -
.10، 9، 8، 7، 6، 5، 4، 3، 2، 1، 0
!سأصفعك! هيا
.سيحدث الأمر. إنه يستغرق بعض الوقت
.سيحدث -
.خذ وقتك -
.10، 9، 8، 7، 6، 5، 4، 3، 2، 1، 0
!هيا
.إنها مدينة جديدة، لهذا يستغرق الأمر وقتاً
."لا بأس، ربما تكون سقطت في "ميروت -
.ليس في "ميروت" فقط، سأسقطها هنا أيضاً
.انظرن. سيحدث الأمر
.10، 9، 8، 7، 6، 5، 4، 3، 2، 1، 0
.10، 9، 8، 7، 6، 5، 4، 3، 2، 1، 0 -
.كفاك -
.أنت لا تملك أي موهبة
.سيدتي، أرجوك انتظري دقيقة واحدة
.المرة القادمة -
.دقيقة -
.وداعاَ -
.أرجوكن، انتظرن -
."لم تلتقطي صورة "سيلفي
."على الأقل التقطي صورة "سيلفي
ماذا؟ -
.وداعاً -
لماذا تضحكان؟ -
.لا بأس، المرة القادمة -
.غداً لن أكون هنا -
.القمر -
القمر؟ -
هل حاولت إسقاط القمر؟ -
.لا
.أرجوك انتظري
.10، 9، 8، 7، 6، 5، 4، 3، 2، 1، 0
ماذا حدث؟
أهذه أول مرة تُهان فيها
أمام جمع كبير من الناس؟
ألهذا السبب أنت حزين؟
."يا "بوا سينغ" من بلدة "ميوريت
.سيدة "بابيتا"، اعتادت النجوم أن تنصاع لي
لا أعلم ماذا حدث؟
.بالتأكيد كانت تنصاع
قلب من حطمت أيها القصير؟
قلبك أم قلبها؟
."أم جميع القلوب في "ميروت
هذا صحيح، أليس كذلك؟
.إنها مجرد نجوم يا قصير
...كان هناك رجل يخبرني أنه
.إذا نظرت إليه فحسب، سيطير في الهواء
!هراء
.الكأس حتى لم ينزلق
.لقد مر شهران والكأس ملتصقة في يدي
...يا قصير، عندما يتحطم قلب
.لا أحد يسمع صوته، ولا حتى الكلاب
.على الأقل نجومك لديها عزة نفس
.يا للروعة! لقد أحسنت القول
!يا للروعة -
هل أوصلك؟ -
هل ستوصل "بابيتا كوماري" الآن؟
...لقد تركت عالمي من أجلك. فقط أعطني الأمر
.وسأظل جوارك طوال حياتي
.ابتعد. قل شيئاً جديداً
.هذه جملة من فيلم قديم لي
إن قلبك محطم، يمكنك الإبقاء عليّ إلى جوارك
.بصفتي مهرجاً
.أعدك أن أجعلك تضحكين 25 مرة في اليوم
لا أريد الضحك. لماذا الضحك بهذه الأهمية؟
حسناً، لا داعي للضحك. سأخبرك أي أحمر شفاه
.تستخدمين وأي رداء ترتدين
.لقد وظّفت 10 أشخاص لهذه المهمة -
.حسناً -
إن كنت ذكية جداً، إذن لماذا حطمت قلبك؟
بابيتا"، أنت تعرفين"
،كيف تتعاملين مع العالم
.لكنك لست بارعة مع الأشخاص -
وأنت بارع؟ -
أجل، أستطيع معرفة الميزانية السنوية فقط
!من خلال النظر إلى وجه وزير المالية
!هذا تخصصي
.هذا ذو نفع
.الآن سأقرر إن كنت سأبقيك إلى جواري أم لا
.تعال إلى موقع التصوير غداً في الموعد
.الأن، حدثني عن المخرج -
.إنه أحمق -
وهذا؟ -
.ذكي -
.مرحباً
أهذه الفتاة عدوة أم حبيبة؟
.ليست عدوة ولا حبيبة
.لن تهتم إذا لقيت حتفك اليوم
.الآن صرت عاجزة
.أخبرني عنه. تتقطع أنفاسي عند رؤيته
لأنه ناعم كالوسادة
.والفتيات تحب وضع وجهها عليه
لكنه خجول أيضاً
.الناس لا تفهمه. لكنه أبله
!كفى
.سيدتي، نحن جاهزون
ماذا؟ -
.الموقع جاهز -
.ليس جاهزاً. تراجع الآن
.هيا، تراجع
بوا"، هل ترغب في شراب؟"
.اليوم الأربعاء. أجل، بالتأكيد
.أستطيع أن أشرب
.أغلق الباب. أنا سيئة الحظ
...وقعت في حب
.كفى! لنذهب ونتقيأ معاً
.ستأتي. ها هي ذي
...أتعرفين شيئاً يا "بابيتا". في مدينتي
.يظن الناس أنك جنية
.تفردين جناحيك وراء الأبواب المغلقة
،اسمك قد لا يهمك هنا
.لكن احتفظي بكرامتك في مدينتي
.لا تبكي هذا الرجل الآن
.إنه ليس ذكياً حتى
.وأنت جميلة جداً
.أنهي ما بدأتيه
.أنت محق
.أنا غالية
."أنا تفاحة "كشمير
.وفي استطاعتك الطيران أيضاً. هيا
.حركة
كم فرد في عائلتك؟
.ميروت" بأكملها عائلتي"
،أمي، و"آشوك"، وأخي الأصغر
...وزوجته، و"غودو"، و
ومن؟ -
."و"آفيا -
آفيا"؟ من "آفيا"؟" -
."إنه شديدة الذكاء يا "بابيتا -
...حكم عليها الرب بالجلوس على مقعد متحرك
.وإلا كانت ستطير في السماء
.أنا شخص نذل وهي بريئة جداً
.إنها الوحيدة التي أحبتني بصدق بعد أمي
.لكنني تسببت في حزنها وهربت منها
لماذا؟ هل عضك كلب مسعور؟
.انعدام ضميري هو الذي عضني لا كلب
.ثم ذات ليلة، قبّلتني أجمل فتاة في الهند
.سأصفعك. أبعد ساقك
.لديك ساقان طويلتان
.أرجوك أبقي ساقيّ عليهما
إذن نسيت أمرها حقاً؟ ألا تفتقدها؟
.أنت هنا منذ فترة طويلة
.بسببك
."أفتقدها بشدة يا "بابيتا
لكنني أصرخ في نفسي وأقول
.إنني لا أفتقدها -
.حسناً -
إلى متى ستصرخ في نفسك؟
هل أخبرتك لماذا عيّنتك؟
.لأنني ظريف جداً. كل الفتيات يقعن في حبي
.لدي غمّازتان
.لطيف! لكن ليس هذا السبب
لماذا إذن؟ -
.لأن والديّ كانا قزمين بدورهما -
قزمان؟
.لكن صور والديك في "غوغل" جيدة
أتمزحين معي؟
.هذان ليسا والديّ الحقيقيين
.لقد التقيتهما خارج أحد المعابد
.والديّ الحقيقيان كانا قزمين
."كانا يعملان في سيرك "كلكتا
.والدتي مُشتراه من سيرك روسي
.وأبي من البنجاب. كلاهما قزم
.كان أبي يعمل مع النمور
.وأمي كانت تؤدي بهلوانيات على الحبال
وبعد؟ -
.وقعا في الحب -
.حب أحدهما الآخر. وتزوّجا
عندما كانت والدتي حامل، وقعت ابنة
.صاحب السيرك في حب أبي
هل كانت قزمة أيضاً؟ -
.لا، كانت طبيعية -
.لا أعرف نوع السحر الذي استخدمته على أبي
.لكنه ترك أمي وهرب معها
ثم؟ -
،"يقال إنها أخذته إلى سيرك "بيلا -
،وعاشا معاً لبضعة أيام
.ثم تركته
يقول الناس إن الفتاة
."وقعت في حب أمير "مدغشقر
ثم؟ -
باعت الفتاة أبي في السوق المصري -
!يا إلهي
ثم؟ -
.عمل في السيرك المصري لمدة 10 سنوات -
.ثم هرب إلى اليمن
.عمل في بئر نفط
الناس الذين يعرفون قالوا إنه
.أحب أمي حتى أنفاسه الأخيرة
.في نهاية حياته، كان يبتسم وهو ينطق باسمها
."ألينا"
ما هذا الحب؟
.هذا الحب هراء
لماذا لم يعد إلى والدتك؟
.عاد لكنها كانت قد ماتت
متى ماتت؟
..."بعد 20 سنة، عندما عاد إلى "كلكتا
.كانت قد ماتت
فيم كان يفكر؟
لماذا لم يعد إلى "ألينا"؟
.تزوجت أمي في هذا الوقت بشخص آخر
.قزم آخر في السيرك
.كان طبيعياً
هل يجب أن يتزوج الجميع من ناس عاديين؟
متى تزوجت؟
.أظن بعد 5 أو 6 سنوات
لماذا لم يعد إليها في تلك السنوات؟
.لو كان يحبها لوجب عليه العودة إليها
.كان يجب أن يعود إليها
لماذا لم يفعل؟
.أخبرني أنت
إذا أحب المرء، لماذا لا يعود إلى محبوبه؟
.أخبرني
.أوقف السيارة. أريد التبول
.أريد التبول
.عذراً يا سيدتي
."لكن أمك تعيش في الطريق 12 في "باندرا -
.أعرف -
.إنه لا يعرف أي شيء
.لقد أخبرته قصة فيلمي القادم
ما رأيك فيه؟ -
.إنه فيلم رعب يا سيدتي -
.جميل جداً
.إنه مشهد مهم جداً في الفيلم
..."نحن ننتظر منذ ساعتين. يا "بوا
."أرجوك افعل شيئاً يا "بوا -
.حسناً -
.سأذهب وألقي نظرة
حسناً يا عزيزتي
.سأتصل بك في المساء
.مرحباً يا صديقي
.لقد توسّل إلي كي أسامحه، وشعر بالندم
.قال لي سامحيني وستكون هذه غلطتي الأخيرة
.أنا أحبك. البشر يخطئون
كيف يعمل هذا الشيء؟
.أوقف التصوير
.مرحباً
!عيد ميلاد سعيد
."عيد ميلاد سعيد يا "بابيتا
.تنحوا من فضلكم
.إنه خائن
.رأيته يقبل هذه الفتاة
."ما هذا بحق الجحيم؟ إنه يكذب يا "بابيتا
.ماذا؟ أنا لا أكذب
.كنتما تتبادلان القبل في المطبخ
."أجل، أنا كنت أقبل صديقي، لا "أديتا
.نفس الشيء. الجميع يقبّلون هنا
.الجميع يتبادلون القبل
.هي قبّلتني. أنا قبّلتها
،هذان الرجلان قبّلا تلك الفتاة
.وهي قبلت شخص آخر
."لكن هذا لم يكن متوقعاً منك يا "بابيتا
أقسم أنني كنت واقعاً في هواك
.عندما هربت من زواجي
.إن يخدعك بعودته
كيف تتحملين هذا الرجل يا حبيبتي؟
أي هدية جلبتها إلى "بابيتا"؟
.جلبت هذا
.هذا الخاتم القذر
ما سعره؟ مليون ونصف روبية؟
مليونان؟ مليونان ونصف؟
.سأريك ما جلبته أنا
..."لقد جلبت لـ"بابيتا
،هذه الألماسات، هذه القلادة
.هذه السلسلة، هذه الشكولاتة
،بطاقة عيد الميلاد، انتظر دقيقة
.جلبت هذا الشريط لها
.ومشبك الشعر هذا
.وبطاقة "أدهار" هذه
لماذا تضحك؟
لا تضحك. ماذا جلبت أنت؟
.لقد جلبت هذا الخاتم الصغير القذر
.تعال -
.اتركي يدي،  الخاتم القذر -
.اخرج من هنا -
.جلبت خاتماً رخيصاً -
.استمع إليّ، لقد جئت بعدما انتهى الحفل
.جئت هنا لتستمتع
!كفى! اخرج -
.جئت لتشرب -
.أنت تحب الحفلات. لكنني أحب إفسادها
اخرج من هنا. من تظن نفسك؟ -
،ألأني قضيت بعض الوقت معك
تظن أنك صرت مقرّباً لي؟
لقد دللتك، وأنت تستغلني؟
.لا تدعيني أذهب. أرجوك أهينيني -
.ابتعد -
.اغرب عن وجهي -
.أرجوك أهينيني أكثر -
."أنت نكرة يا "بوا سينغ -
.فتاتك القعيدة نكرة بدورها
.لن تحقق شيئاً
.كل ما يمكنك فعله أن تصير نكرة كبيرة
.أرجوك يا "بابيتا"، أهينيني أكثر -
."غادر يا "بوا -
هذه المرة ستمضي بقية حياتك تخبر الناس
.أن "بابيتا كوماري" طردتك من منزلها
.أرجوك زيدي في إهانتي -
،فتاتك لم تصدق أنني قبّلتك -
.لكن ربما ستصدق هذا -
."زيدي في إهانتي، أرجوك يا "بابيتا -
،إذا أردت المزيد من الإهانية
!اذهب واقفز في بحيرة. اخرج
!غادر
."شكراً لك يا "بابيتا
.مرحباً، انتهى الحفل الآن
.أوقفوا الموسيقى
هيا. اتركوا الأكواب والزجاجات
.وكل شيء في المطبخ
.سيدتي، هيا
.استيقظي، جميل
!أنت، ماذا تنتظر؟ تحرك
..."سيد "كابور
هل أحضرت سيارتك؟ -
أجل، لماذا؟ -
.غادر إذن
.ضع كوبك في الحوض
.وخذها معك
.لأنها تريد مواصلة الاحتفال -
ماذا تفعلين؟ -
.أنا أطلب منك المغادرة بتهذيب
.إذا أردت، يمكنني أن أقولها بطريقة أخرى
حسناً، إذن أنت تعرفين
.طرقاً أخرى لطلب المغادرة
من تظنين نفسك؟
.أنا جنية. أطير في الغرف المغلقة
.لا أستطيع كسر كل قلب في هذا البلد من أجلك
.مرحباً -
مرحباً يا "غودو"، أين أنت؟ -
.أخبرني أنت، لقد هربت من "ميروت" منذ عام
اسمع، هل تأتي إلى "الولايات المتحدة"؟
.إذا كانوا يمنحون التأشيرة للمسلمين -
.لا تقلق، سأتدبر الأمر -
."أحضر جواز سفري معك، وقابلني في "مومباي
.حسناً، أجل -
...اسمع، أنا -
."زوجة أخيك، هي "آفيا
.حسناً
."آفيا"
بابلو"، ما هذه الصبغة؟" -
.إنها حنة -
.دعك من الحنة
.اجعلني أشقر
."بوا سينغ" -
.أنا هنا -
.يريدون التقاط صورتي -
.انظر هنا من فضلك -
أياً من سنختاره
.سيذهب إلى المريخ في حالة سبات طوال الرحلة
.سيكون هذا سهلاً صدقوني
.يمكننا تدريب قرد على المهمة
.وقد فعلنا هذا بالفعل
.تظنون أن هذه مزحة
،سيداتي وسادتي
...اسمحوا لي بأن أقدم لكم
!ها هو
لديه خبرة أكثر من 200 ساعة عمل
في محاكاة لمحطة فضائية
.تحت الماء
يستطيع تحمل انعدام الجاذبية
.تماماً كرواد الفضاء لدينا
...لقد درّبناه
.على القيادة فوق سطح المريخ
...وأهم شيء
.إنه يحب النوم
ماذا تقول؟
.إنها تشرح مهمة المريخ
هل صارت كاهنة؟
...هذا القرد فكرة أفضل
من الانقراض والعودة إلى البدء
.من مرحلة القرود مرة أخرى
.لا -
ماذا يحدث؟ -
.لا أعرف. القرد منزعج
.توقف
.لا
،إذا وعدتني أن تظلي معي
.سأغني أغاني جميلة لك
...إذا نظرت إليّ وابتسمت
...سأنظر إليك و
أي صوت هذا؟
.إنه صوت رصاصة -
من أطلقها؟ -
."آفيا" -
كيف؟ -
.معها مسدس
.إنها تخيفني فقط -
.تخيفك؟ يدها ترتعش، لهذا ما زلت حياً -
.غودو"، يجب أن نواجه الأمر. لا داعي للخوف"
.نحن؟ بل أنت
لقد حجزت لك في الدرجة الأولى
!لتستمتع. انهض
.انهض وألق نظرة
.احترس. ما زال معها 5 رصاصات
.أيها الخفاش الأعمى! أعرف كيف أعد
...لقد رأيتك
ومنذ أن رأيتك رفضت عيناي الالتفات بعيداً
.لا أريد المغادرة من هنا
."لقد تغيرت يا "آفيا
.سأصفعك
.كيف تجرؤ؟ اخرج من هنا
.لا أريد إلى إذن لمقابلة زوجتي يا أبي
.أبي؟ "إسماعيل، ألق به إلى الخارج
.إياك أن تلمسني
.ابق بعيداً يا "إسماعيل". ابنك معي
.دعني أتكلم
.آفيا"، لقد ارتكبت خطأ. أرجوك سامحيني"
.أنا لست عندليباً. أنا غراب
.أرجوك سامحيني للمرة الأخيرة
.سأظل معك
.لكنك لم تمنعني في حفل زفافنا
.بل ضحكت في وجهي
...في ذلك اليوم -
.أرجوك اخرس يا عمي -
.ابق بعيداً أرجوك، يوجد طفل معي
هل ترون هذا الطفل؟ -
.إنها طفلتك أيها الوغد
."إنها ابنة "آفيا
أهي مثل "آفيا"؟
أم مثلي؟
كيف تكون هذه ابنتنا؟
!توقف
."بوا" -
.دعه يذهب -
نصف حلم مثالي"
جاءني ذات يوم
كدموع الفرح
ملأ عينيّ
ارحمي يا ربي
حتى ظلي مستاء مني
عن دراية، أحياناً عن دراية
صرت وحيداً من جديد
أنا وحيد في كل يوم
حجم الوحدة في قلبي لا نهائي
صرت وحيداً من جديد
أنا وحيد في كل يوم
حجم الوحدة في قلبي لا نهائي
انظروا في عينيّ
لا يوجد أثر لها فيهما
فضلاُ عن الإخلاص للآخرين
أنا لا أستطيع حتى أن أكون مخلصاً لنفسي
أعماق قلبي
تطلب مني أن أواجه الحقائق
عن دراية، أحياناً عن دراية
صرت وحيداً من جديد
أنا وحيد في كل يوم
حجم الوحدة في قلبي لا نهائي
سأجد الحب في الذكريات. ستكونين لي
سأضحي بحياتي هذه المرة
الآن بعد أن صرت على الطريق الصحيح
ما زال الأمر يزعجني
عن دراية، أحياناً عن دراية
يا حبيبتي كل ما سأقوله لك
أنني أريد أن أحيا معك إلى الأبد
الإخلاص لا يناسبني
لنر
إن كان الإخلاص يناسبني
الحياة أعطتني ظهرها
وغادرتني ورحلت بعيداً
.لنر إن كانت ستبتسم لي مجدداً
لنر إن كانت ستعود لي
خسارة كل شيء هو أسلوبي
لقد اكتسبت فن استعادة
"كل شيء بعد خسارته
.غودو"، تعال. لقد ارتكبنا خطأ" -
."اسمعني يا "بوا -
.سأتوسل إليها من أجل المغفرة -
.أغلقت الأبواب الآن -
.اسمعني يا أخي -
."ماذا تفعل يا "بوا -
.اسمعني -
كيف أساعدك؟ -
تلك الفتاة القعيدة
...التي كانت تلقي الكلمة
..."آفيا" -
أجل، "آفيا". هل رحلت؟ -
.أجل، رحلت. أنا متأخر. أريد أن أقابلها
هل تعرفها؟ -
.أجل -
.أنا خطيبها
خطيبها؟ -
.ربما ابن عمها -
هل يمكنك إخباري بعنوانها؟ -
.أجل -
.هذه بطاقتها. حظاً طيباً يا رفاق
.عمتم مساء
خطيبها؟
.لا أظن أنه ابن عمها
حقاً؟ -
.أجل -
"ن س ا ر"
غودو"، ستنتهي تأشيرتنا"
.ونحن في هذا الطابور
.فيم تفكر؟ دعني أدفعهم لندخل
،"نحن لسنا في "ميروت
.لا يمكنك التزاحم للدخول
يعتقدون أن المسلمين يأتون إلى هنا
.لزراعة القنابل. سنتضرر
إذن ماذا نفعل؟ -
...اسمع -
اسأل السيدة، لماذا هذا الطابور؟ -
.دعني أسألها -
.بعد إذنك
.رجل أعمى يمر -
.سيدتي، من فضلك -
.نحن هنديان من الطبقة الوسطى
هل أنت هندية؟
.لا، أنا بريطانية من الطبقة الوسطى الدنيا
."عد يا "سايمون -
."كونور" -
.سنقوم بفرض ضرائب عليك -
ماذا تريد؟ -
.تحدث الهندية. أنا أعرفها
.تعرفين الهندية! لماذا نقف في هذا الطابور
"كل 3 سنوات، تختار وكالة "نسار
.7 أشخاص للمشاركة في برنامج الفضاء
يريدون معرفة ما إذا كان البشر يستطيعون
العيش في الفضاء. أتعرف الفضاء؟
.أجل، بالتأكيد -
.أجل -
.الفراغ وراء السماء -
.حسناً، تقصدين هذا -
.يريدون معرفة إن كان البشر سيتحملون -
.حسناً -
.ثم يجرون اختبارات عليهم لمدة 6 أشهر
.اليوم أول أيام الاختيار
.يدفعون لك راتب أيضاً. أنت في المكان الصحيح
.نحن هنا لمقابلة "آفيا". إنها تعمل هنا
.إنها تعرفنا -
.هذا لا يهم -
.المحاباة لا تعمل هنا -
.حسناً، جيد -
.سنرتب الأمر -
."بوا سينغ" -
من "بوا سينغ"؟ -
موجود. أتراني؟ -
.خذ هذا -
.رجل أعمى يمر -
.حسناً، لنذهب من هنا -
أمعك تصريح الدخول؟ -
.أترين؟ حصلنا على التصريح -
.حصلنا على تصريح الدخول -
.نحن نعرفها -
ماذا حدث؟
ماذا حدث؟ -
ما هذا بحق الجحيم؟ -
أين "آفيا"؟
."أريد "آفيا -
.أنا آسف -
.من فضلك غادر المكان -
.دقيقة أرجوك -
.نحن آسفان -
.أرجوك استمع إليّ -
.دقيقة واحدة -
."بوا" -
.اسمعني، ستتزوج بي -
.يجب أن تغادر -
.أدخله -
.إنها تتصل بك -
.سنرسلك إلى الداخل -
.أجل -
.آفيا"، لقد جئت إلى هنا لأقول إنني آسف"
،آفيا"، أقسم بالله"
.لم أكن أعلم شيئاً عن الطفلة
ما هذه الدعوة؟ -
إذا كنت تحبينني، فلماذا ستتزوجين بشخص آخر؟
.حسناً، أنت لا تحبينني، لكنني أحبك
.كنت على حق عندما قلت إن كلانا خلق للآخر
.أننا توأم روح
.كفاك ثرثرة واستمع إليّ
."الآن نحن متساويان بالفعل يا "بوا
.يمكننا التحدث وجهاً لوجه
.لقد انحدرت إلى مستوى غرورك، وحالتك
عندما أتيت إلى منزلك جئت
."لأقول لك لا تقلق يا "بوا
،كنت أبحث عنك لأقول لك
."لا تخاف يا "بوا
.إذا كنت أحبتك، فتلك مشكلتي
.إن أردت أن تغير رقم هاتفك فلا بأس
...لكن والدك قال لي
.لنرتب موعد الزفاف
."اخرج من هنا يا "بوا
.لم يعد يوجد في "آفيا" بقية
ماذا تظنين يا "آفيا"؟
...أنني قطعت كل هذا الطريق لأجدك
ثم أغادر مرة أخرى؟
.أنت تحاول فقط
..."أنت جريء يا "بوا
.ولا تأبه
،أيها الهندي من الطبقة الوسطى
لماذا تبدو حزيناً؟
ماذا حدث؟ ألم تفلح واسطتك؟
هل أستطيع مساعدتك؟
.سني؟ 38... لا، بل 39
لقد خضنا شجاراً، شجاراً فارغاً"
كل المحبين يتشاجرون
أنت غاضبة مني إذن
"للحظة عابرة
."رائحة الغاز تذكرني بـ"ميروت -
.أليس كذلك؟ أجل -
أنا في كل مكان حولك"
كيف إذن لا نتحدث؟
أدرك أن وجهة نظرك اختلفت
لكن مشاعرك تجاهي لم تختلف
لن أدعك ترحلين
أياً كان ما سيأتي، لن أدعك ترحلين
سأكون ملكك بطريقة
لن تجعلك مستاءة أبداً بعد الآن
لقد خضنا شجاراً، شجاراً فارغاً
كل المحبين يتشاجرون
أنت غاضبة مني إذن
"للحظة عابرة
عن طريق الابتسام قليلاً كل يوم، أقلل عذابي
لكنني أيضاً لدي مشكلة مع هذا
لأن ابتسامي زائف
كما أنني أحمل هذا الخوف يومياً
أنه حتى بالخطأ
قد تحطمين لي قلبي
بغض النظر عن الطريقة التي تعاملينني بها
أياً كانت الطريقة التي ستعاملينني بها
ليس من السهل العيش وحيداً
إنها مهمة صعبة
تأكدي من تلك الحقيقة
أنا لك وحدك
لن أدعم ترحلين أبداً
لن تجعلك مستاءة أبداً بعد الآن
لقد خضنا شجاراً، شجاراً فارغاً
كل المحبين يتشاجرون
أنت غاضبة مني إذن
"للحظة عابرة
."أحب هذا القصير "بوا سينغ
إنه صغير، لكنه مرن جداً
.إنه لم يكمل سوى الصف الـ10
معذرة، نسيت أن قردك
."تخرج من معهد "إم آي تي
.لا نحتاج إلى رائد فضاء
كل ما سيفعله أنه سينام طوال الطريق
.إلى المريخ وفي العودة
لا نحتاج إلا إلى جسم حجمه مناسب
.ويقبل بالمخاطرة
آفيا"، لم أعرف بعد إن كنت تكرهين أم تحبين"
."هذا المدعو "بوا
.لكن ثقي بي، أنا لا أهتم فعلاً
لا شيء في حياتي سوى هذا المشروع
."وعقلك يا "آفيا
.لا أعرف ما رأيك
.أجل، حسناً. أياً كان
."سريني"
.أشعر بالغضب فجأة
.وأريد البكاء أيضاً
.سأغادر الآن. أراك في المكتب
هل أنت بخير؟ -
.أجل أنا بخير. أراك لاحقاً -
هل أنت غاضب مني؟
.أنت الغاضبة. أنا أحاول تعويضك
هل تحبني؟ -
ماذا تظنين؟ -
.أنك تحبني كثيراً
هل تحبيني؟
هل تفعل شيئاً من أجلي؟
.أي شيء -
.ارحل -
.دعيني أحضر زفافك أولاً
.ثم سأرحل
.اهرب يا "بوا". أنت بارع في الهرب
.اكسري قلبي إذن
.مثلما كنت تفعلين
!ستموت أيها الأحمق
.إذن راقبيني وأنا أموت
.سأراقبك
."فريق مهمة المريخ معجب بأدائك يا "بوا
.تقاريرك مذهلة
.وكذا قوة احتمالك
.لديك تحمل عالي للألم. أنت حاد
.الذكاء التطبيقي ممتاز
،يقول الفريق، من الناحية المثالية
سيحتاجون إلى رجل مثلك
.للبعثة، وليس قرداً
.أوافقهم الرأي
.لكنك ستخاطر بحياتك
.لن تهتم لأنك تحبني
.هذا القرد المسكين مرتبط جدا بعائلته
.لكنك تكره عائلتك
."الصاروخ آمن جداً يا "بوا
.لكنني سأدعو أن يتحطم عند عودته إلى الأرض
.فهمت
أهكذا ستتخلصين مني؟
.بإخافتي
.لا يمكنك الزواج بأي شخص وأنا هنا
!اعترفي بهذا
.حسناً، سأفعلها من أجلك
من يعرف أين سترسليني أو ماذا ستطلبين
لكن يوم أن يحدث هذا
.تأكدي من أن تتزوجي
.لأن "بوا سينغ" لن يهرب هذه المرة
الكلمات التي قلتها الآن
ستنساها بالكامل
عندما تصبح في مكوك يسافر بسرعة
.30 ألف كيلومتر في الساعة
."عندما ستسمع صوته يا "بوا
.ستهرب منه
عندما يبدؤون العد
...10، 9
...8، 7، 6 -
.على رسلك -
،عندما كنت أقصر من هذا
.كان في استطاعتي أن أعد تنازلياً
.5، 4، 3، 2، 1، 0
!أطلقيني في صاروخك
هل سقط نجم؟
!أخيراً
!فليبارك الرب النجوم
.فليحاول أي شخص إيقاف "بوا سينغ" الآن
بوا"، ماذا يحدث؟"
.أنت تخرج من الماء. الأجانب يصفقون
."نحن من "ميروت" يا "بوا
.نحن نغمس البسكويت في الشاي
لماذا نهتم بالصواريخ؟ أو المريخ؟
.أليس المريخ كوكباً بعيداً؟ أخبرني
.إنه ليس مزاراً سياحياً
!"استيقظ يا "بوا
،"المريخ ليس مدينة "سهارنبور
.كي تهرب منه
!إنه المريخ
.لن تدعني أرحل. رأيت هذا في عينيها
.لا يمكنها فعل ذلك
.ستوقفني
.نحن على وشك القيام ببعثة ضخمة جداً
وغدا سنقرر متى سيتحقق هذا
.الحلم الطويل ويصبح واقعاً
.لقد حددنا تاريخ الإقلاع
.ستكون الـ48 ساعة القادمة حاسمة
،ما أن تصل إلى المريخ
ستبطئها جاذبية الكوكب
وسندخل أخيرا في مدار حول المريخ
.لكن المدار سيكون إهليجيا
نسار" هي أكثر مؤسسة مرموقة في العالم"
،أعلنت أنه بدلاً من القرد
،سيرسلون "بوا سينغ" إلى المريخ
.في مفاجأة مدوية
.بوا سينغ" من مدينة "ميروت" الهندية"
الأمر المذهل أن "بوا سينغ" لم يكمل
.تعليمه بعد الصف الـ10
.ولا يتحدث الإنجليزية جيداً
...هذه البعثة فرصة هائلة
...لتعلم الكثير
...عن احتمالية وجود حياة خارج كوكبنا
وهدفها البعيد النهائي أن يصبح نوعنا البشري
.نوعاً يعيش على كواكب متعددة
."سيريني"
.لا يمكنك المكوث هنا في أثناء الإطلاق -
لماذا؟ -
.لأننا سنتزوج
هل حساباتك صحيحة؟
.100 بالمئة
هل تبكي؟
ماذا؟ -
.أنت تبكي -
.أنت مجنون -
.كفاك هراء -
.أنت تبكي -
.مرحباً
.أجل، تحدث. لا يهم
.حسناً. علم. شكراً لك
.نحن نتجه نحو الدفع
كم من الوقت يستغرق قطع مسافة كيلومترين
بسرعة 9.3 كيلومتراً في الساعة؟
.12.9 دقيقة
.يجب أن أودّعه
.جيد جداً
.حسناً
هل أستطيع التحدث إليه لدقيقة من فضلك؟
.كل النظم جاهزة. استعدوا
."أنت لم تهرب يا "بوا
،إن لم أفز بك
.دعيني أجلب المجد إلى بلدي
ماذا يهمك في بلدك؟
.أنت تقتل نفسك باسم الحب
لو كنت أمامي
.كنت سأقبّلك
.كنت سأفعل المثل
."سأنتظرك يا "بوا
ماذا لو لم أعد؟
.سأجد شخصاً في مثل طولك
.دقيقتان على الإقلاع -
.أجل -
لو كنت طلبت منك، هل كنت ستبقى؟
وحدات التحكم في الطيران
.أخبروني إن كنتم مستعدين للإطلاق
.معززات الدفع -
.مستعد -
.الطاقة -
.الشبكة -
.مستعد -
.التوجيه -
.الاستعادة -
.مستعد -
.الاتصالات -
.مركز التحكم في الطيران، مستعدون للإطلاق
."وداعاً يا "بوا
،5، 4، 3
.2، 1، 0
.كانت هناك أشياء كثيرة مذهلة في قصتي
.كانت كالحلم
لم يكن من المذهل
أن الكثير من الدموع والابتسامات
والكثير من الألم
.لم تكن سوى خيط دخان في السماء
،الأمر المذهل هو أننا نعلم هذا
.ومع ذلك نقع في الحب
لم يكن من المفاجئ أنني بكيت
."عندما غادر "بوا
.الأمر المذهل أنه لم يهرب
.فرحة معرفة تلك الحقيقة، جففت عينيّ
لم يكن من المذهل أن رجلاً طوله 137 سنتيمتراً
."من "ميروت
أُرسل في صاروخ إلى كوكب يبعد عنا
.54 مليون كيلومتر
المذهل أنه أقنع أكثر من مليار شخص
.أنه قادر على فعلها
.لم يكن من المفاجئ أنني و"سريني" لم نتزوج
الأمر المذهل هو أنه، بعد الكثير من البغض
.أحببت "بوا" من جديد
.لم  يكن من المذهل أن "بوا" بلغ المريخ
.المذهل أنه لم يهرب
لم يكن من المذهل أن المركبة فُقدت
.في أثناء إعادة الإدخال إلى الأرض
."المذهل أنني ظللت أنتظر عودة "بوا
،"لم يكن من المذهل أن "بوا
.الذي رفضه العالم، بصقته حتى السماء
في يوم ما، تلقت
.وكالة الفضاء الصينية مكالمة
الشيء المذهل كان أن الأمر استغرق
.15 سنة لهذا الهاتف أن يرن
"لم يكن من المذهل أن مكوك "بوا سينغ
كان في طريق دخوله متجهاً نحو بحر العرب
.بسرعة 20 ألف كيلومتر في الساعة
الأمر المذهل كان
،أن 15 عاماً جعدت وجوهاً كثيرة يا عزيزتي
،لكن الغمّازتين على وجهي ظلتا نضرتين
أليس كذلك؟
!حمداً للرب
!فليباركني الرب
هل يُمكن أن يُعد اللون لوناً من الأساس"
إن لم يكمل لون شفتيك؟
هل يمكن أن يعد العطر عطراً من الأساس
إن لم يتوقف في شعرك؟
العالم بأكمله باهت بالمقارنة بك
لن تكوني ملكاً لأي شخص سواي
،أمام العالم كله
أعلن هذا
أنه طالما استمرت الليالي والأصباح
ستكونين لي
أنه ما دام اسمي موجوداً على هذه الأرض
أنه طالما استمرت الليالي والأصباح
ستكونين لي
أنه ما دام اسمي موجوداً على هذه الأرض
قد أكون مشكلة لك
لكنني أيضاً الحل لمشكلاتك
أنا عنيد نوعاً
ومجنون قليلاً بالتأكيد
المطر، والبرق، والغيوم، كلها كاذبة
وهدايا الورود كلها كاذبة
وحدك أنت الحقيقة، وأنا كذلك
قلبي ينطق بالحقيقة
انقشي اسمك على قلبي بيديك العاريتين
لا تخفي عينيك برموشك
هل الأمر بهذه الأهمية بالنسبة إليك؟
حسناً ، سأعلن إذن
أنه طالما استمرت الليالي والأصباح
ستكونين لي
ما دام اسمي موجوداً على هذه الأرض
أنه طالما استمرت الليالي والأصباح
ستكونين لي
ما دام اسمي موجوداً على هذه الأرض
ستدورين حولي في كل الأوقات
كما تدور الأرض حول الشمس
لن تفترقي عني أبداً
أنت نصفي الجيد إلى الأبد
إن أردت، يمكنك تحطيم أحلامي
فحتى لو تحطمت ستظل ملكك
وحتى لو كنت تعلمين هذا
"سأعلنه على الملأ
يا حبيبتي، حبك زائف"
لقد رأيت أنانيتك
لديك عاشق جديد كل يوم
خمر خيانتك سمّمني
يا حبيبتي، حبك زائف، لقد رأيت أنانيتك
لديك عاشق جديد كل يوم
يا حبيبتي، قولي إلى الرب
أنني سأخدع الجميع اليوم
وأنك أنت الملومة على هذا
(أنت تشوهين صورة (هير
بادعاء الحب
"بادعاء الحب